Scripts
=======

server.py
---------

Основная часть серверного пакета — запускает GUI и
в потоке забускает обратку клиентских сообщений.

Справка по использованию:

- серверная часть не предоставляет дополнительных cli аргументов
- базовые настройки можно редактировать во вкладке настроек

    - IP-адрес, на котором случает сервер
    - порт на котором также слуает приложение, по умолчанию 7777
    - путь в файлу с базой данных (используется sqlite)

- также есть вкладка историй авторизации пользователей
- на основном интерфейсе показываются текущие открытые соединения

При запуске сервер генерирует открытый ключ, публичную часть которого
отправляет клиентам, как только видит входящее соединение.

Работа с БД построена на использовании абстрактного класса — см. jim.classes.UsersExtension.
По сути класс представляет удобный набор методов для работы с хранилищем.
